## Визуализация

- Карта российской экономики
  - [ ] tile diagram
  - [ ] что рисуем?

# 1. Основные цели

- [ ] список крупнейших компаний, в том чилсе по отраслям
- [ ] окаймляющие значения (ВВП, выпуск)
- [ ] визуализация крупнейших компаний в виде "карты компаний"
- [ ] отчет по "карте компаний" (ход построения, как воспроизвести, что на ней видно)

# 2. Темы исследования

### Типы компаний

- Типы компаний (производственная, холдинговая, финансовая, торговая компания)
  и ситуации (рост, инвестиции, банкротство). Малые предеприятия.

### Финансовый анализ

- Связи между показателями отчетности 


-  Типовые финансовые коэффициенты, формулы, значения для групп компаний.
   - [Методика проведения анализа финансового состояния принципала ("правила 1017")](https://bit.ly/2MuzSLL)
   - [Методологические рекомендации по проведению анализа финансово-хозяйственной 
      деятельности организаций (Госкомстат, 2002)](https://bit.ly/2DspnFT)
	  

### Вопросы дальнейшего анализа
   
- [ ] модель кредитного скоринга компаний (Altman-Z)
- [ ] налоговая нагрузка на компании
- [ ] региональная экономика (ЖКХ, транспорт)
- [ ] инвестиционная деятельность
   
# 3. Смежные данные 

- [ ] котировальный список ММВБ
- [ ] справочник ОКВЭД
- [ ] данные региональной статистики
- [ ] аналогичные системы раскрытия информации за рубежом (EDGAR)
- [ ] данные по бондам

## Качество информации 

- [ ] составить список крупнейших российискх компаний, соответствующий рейтингам 
  Эксперт, Коммерсант, РБК
- [ ] анализ полноты базы компаний по данным отраслевой статистики 
